# 李秋慧
**资深前端工程师 | 10年经验**  
📞 17701878173（同微信） | 📧 cala_li@163.com

---

## 🔍 核心技能
- **前端框架**：React（3年）、Vue.js（8年）、Angular（2年）  
- **工程化**：Webpack/Rollup/Vite 深度优化、微前端架构（qiankun/Module Federation）  
- **跨端开发**：React Native/Flutter/Electron 实战经验  
- **性能优化**：Lighthouse 90+解决方案、Web Vitals监控体系  
- **前沿技术**：WebAssembly实践、WebGL/Three.js可视化  
- **全栈能力**：Node.js（Express/NestJS？？？）、GraphQL、Docker基础

---

## 💼 工作经历
### **小红书** * 2019/1-2024/11*  
**社区增长部-前端工程师**  
- 增长部分产品线前端负责人：C端活动、C端广告落地页、B端投放平台，厂商合作卡片，负责项目的整个生命周期
- 项目进度管理，项目框架搭建，技术难题攻克，开发文档沉淀，组内分享。

### **美团点评** * 2016/11-2018/12*  
**前端工程师**  
#### 2018.2-2018.12在点评平台-前端研发中心，主要工作及成果：
- 点评头条前端负责人，包含M站、小程序以及发布管理平台及运营中台。
>>  头条 M站为同构项目，采用koa和vue ssr开发。
>> 点评公众号管理平台使用用vue、vuex的单页面项目。封装可复用的组件。引入element-ui提高开发效率和用户体验。后统一技术栈到react，将部分相对独立的业务迁移新后台。使用react、react-router、antd进行快速开发。
>> 点评头条小程序，适配微信和百度小程序。优化代码，统一参数，组件化开发。

#### 2016.11-2018.2在广告平台-联盟广告，主要工作及成果：
- 主导广告落地页从jQuery升级到vue.js，实现架构升级，将页面拆分为组件，提高效率
- 负责广告管理系统的开发，技术栈knockout.js、angular、echart等

### ** 上海猎鹰网络有限公司 ** *2015/10-2016/11*  
**前端工程师**  
- 上线项目：微信公众号优美动听在线听小说，APP 活动页满满做任务赚钱，返利妈妈等，内部运营后台。
- 技术栈：h5/css/zepto/jQuery/bootstrap/svn/gulp/php等。
- 与产品、设计、后端、测试进行合作，确保高质量高效率完成前端功能。


### ** 萨孚凯信息系统技术有限公司上海分公司 ** *2014/12-2015/8*  
**招聘顾问**  
- 围绕各类IT岗位，与销售BD沟通需求，筛选简历，推进面试流程，管理入职等。 

### ** 科锐国际人力资源有限公司上海分公司 ** *2014/03-2014/12*  
**招聘顾问**  
- 与客户沟通需求及职位，筛选简历，推进面试流程，入职后管理，客户维护等。

---

## 🏆 重点项目
### **增长广告营销平台-架构升级**  
- 核心贡献：从single repo迁移monorepo，通过qiankun搭建微前端项目，兼容vue2和vue3，
- 影响：新老项目平稳过渡

### **增长广告营销平台-配置化表单表格** *2022*  
- 贡献：通过json配置渲染表单表格，表单支持各种复杂配置（联动、联动校验）（？？？可以用文章详细解释下吗）
- 提效：2天开发一个页面变成2h开发一个页面，提效8倍
- 影响：项目内表单使用xx次，表格使用xx次


### **投放落地页-主导包体积实验拿到置信显著实验结果**  
- 作为负责人，全程主导直到拿到置信实验结果
- 影响：20多人参与，向前端、客户端、后端、数仓参与开发
- 核心问题解决：轻量化打点解决漏打点问题，增加边缘计算参数归因

### **投放落地页-性能优化**  
- 接入性能打点和监控，明确性能指标
- 优化打包方式，减少首屏内容体积（？？？），从xx优化到xx
- 接入单元测试，减少每次必测逻辑

---

## 🎓 教育背景  
**重庆理工大学** 电子信息科学与技术 学士 *2010/09-2014/06*  
- 全日制本科，学历学信网可查。
- 大学英语六级 511 分, 计算机二级。


---

## 📌 附加信息
- 英语：CET-6，可流畅阅读英文技术文档  